Eine uralte und universelle Auffassung besagt, dass Worte Macht besitzen,
dass es Zaubersprüche gibt, bei denen man nur die richtigen Wörter aussprechen muss,
wodurch, woooooosh! Ihr wisst schon, eine Lawine ausgelöst wird
und die Hobbits weggefegt werden. Das ist doch eine verlockende Vorstellung,
weil wir ja sehr faul sind, wie der Zauberlehrling,
oder wie der beste Programmierer der Welt.
Diese Vorstellung ist also sehr verlockend für uns.
Wir lieben die Idee, dass Wörter, wenn ausgesprochen -
obwohl eigentlich nicht viel mehr als reine Information -
in der Realität doch Reaktionen hervorrufen,
die uns bei der Arbeit helfen.
Und natürlich, bei so vielen programmierbaren Computern